#  Погружение в Python (семинары)
## Урок 11. ООП. Особенности Python


# Задание

Добавьте ко всем задачам с семинара строки документации и методы вывода информации на печать.
Создайте класс Матрица. Добавьте методы для:
○ вывода на печать, (методы стр и репр)
○ сравнения, 
○ сложения, 
○ *умножения матриц


## Задание №1
Создайте класс Моя Строка, где:
будут доступны все возможности str
дополнительно хранятся имя автора строки и время создания (time.time)

## Задание №2
Создайте класс Архив, который хранит пару свойств.
Например, число и строку.
При нового экземпляра класса, старые данные из ранее
созданных экземпляров сохраняются в пару списков-
архивов
list-архивы также являются свойствами экземпляра


## Задание №3
Добавьте к задачам 1 и 2 строки документации для классов.



## Задание №4
Доработаем класс Архив из задачи 2.
Добавьте методы представления экземпляра для программиста и для пользователя


## Задание №5
Дорабатываем класс прямоугольник из прошлого семинара.
Добавьте возможность сложения и вычитания.
При этом должен создаваться новый экземпляр прямоугольника.
Складываем и вычитаем периметры, а не длинну и ширину.
При вычитании не допускайте отрицательных значений.
##    Задача из прошлого семинара:
###   Задание №2
Создайте класс прямоугольник.
Класс должен принимать длину и ширину при создании
экземпляра.
У класса должно быть два метода, возвращающие периметр
и площадь.
Если при создании экземпляра передаётся только одна
сторона, считаем что у нас квадрат.


##   Задание №6
Доработайте прошлую задачу 5.
Добавьте сравнение прямоугольников по площади
Должны работать все шесть операций сравнения
